בדיקות:

1. מינימום שאלות (כרגע 1)
2. מקסימום שאלות (כרגע 5):
	א. על ידי הוספה.
	ב. על ידי חיפוש והוספה לרשימה.
	ג. על ידי שילוב של הוספה וחיפוש.
3.  הוספת שאלות במצב הוספת תחרות.
4. הוספת שאלות קיימות (על ידי חיפוש) לתחרות חדשה.
5.  הוספת שאלות חדשות במצב עדכון תחרות.
6. הוספת שאלות קיימות (על ידי חיפוש) במצב עדכון תחרות.
7.  עדכון שאלה חדשה (לאחר הוספתה) במצב הוספת תחרות.
8. מחיקת שאלה שנוספה לתחרות על ידי כפתור הוספה (לא משנה במצב הוספה או עדכון תחרות) - שאלה נמחקת פיזית - לא היתה קיימת בעבר בדטהבייס.
9. מחיקת שאלה שנוספה על ידי חיפוש (קיימת בתחרות אחרת) - נמחקת מהתחרות אבל לא מהדטהבייס (נשארת בתחרות השנייה).
10. מחיקת שאלה בעדכון תחרות - אף פעם לא תמחוק את השאלה פיזית - אלא רק תוריד את הקישור לשאלה בתחרות זו (בשאלה ייתכן וכבר יש סטטיטיקות מענה ו/או היא שייכת לתחרות אחרת וכו').
